Repository: yoshinbo/brain
Catalog: brain/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# shareTitleFormat
source: The Brains: Let's brush up your brain:I got %d!
ja: The Brains 育成脳トレアプリ:%d点獲得しました。

# costFormat
source: Cost %d
ja: コスト %d

# expToNextLevelFormat
source: More %d to next
ja: 次のLEVELまであと%d

source: All Recovery
ja: 全回復

# degitalClockForRecovery
source: Recovery till %02d:%02d
ja: 全回復まで%02d:%02d

# rankingButton
source: Ranking
ja: ランキング

# bookButton
source: Book
ja: 図鑑

# selectButton
source: Game Select
ja: ゲームセレクト

# adToRecoverButton
source: Watch to Recover
ja: 観て全回復

# shareButton
source: Share
ja: 友達に教える

# topMenuButton
source: Top Menu
ja: トップメニュー

# messageCellTitle
source: If you gave a good review, will be able to encourage the developer and might be games increases
ja: 良い評価を頂ければ開発者の励みになります。 ゲームがもっと増えるかもしれません。

# messageCellSubTitle
source: Tap to review!
ja: タップして応援する

# timePlusDescription
source: Time limit +5 sec
ja: 制限時間５秒プラス

# timePlus+Description
source: Time limit +10 sec
ja: 制限時間10秒プラス

# bonusPlusDescription
source: Bonus upper limit+
ja: 連続正解ボーナス上限アップ

# expPlusDescription
source: Gain exp more 2 times
ja: 獲得経験値２倍

# brain1Name
source: Monkey's
ja: サルの脳

# brain2Name
source: Gorilla's
ja: ゴリラの脳

# brain3Name
source: baboon's
ja: ヒヒの脳

# brain4Name
source: Human's
ja: 人間の脳

# brain5Name
source: SpaceRanger's
ja: SpaceRangerの脳

# brain1Unnamed
source: 1st Brain
ja: 第1の脳

# brain2Unnamed
source: 2nd Brain
ja: 第2の脳

# brain3Unnamed
source: 3rd Brain
ja: 第3の脳

# brain4Unnamed
source: 4th Brain
ja: 第4の脳

# brain5Unnamed
source: 5th Brain
ja: 第5の脳

# brain1Description
source: Cute brains that can not do anything. Let's start SpeedMatch at first to train your brain.
ja: なにもできないかわいい脳みそ。 まずはSpeedMatchで脳に刺激を与えましょう。

# brain2Description
source: It is possible to slightly extend the time. Let's use the skills of "TIME PLUS".
ja: 時間を少しだけ伸ばすことができる少し賢い脳みそ。 『TIME PLUS』のスキルを使ってみましょう。

# brain3Description
source: It is possible to extend the score in a continuous score bonus. Let's extend the score by using the "BOUNS PLUS".
ja: 連続得点ボーナスで得点を伸ばすことができる賢い脳みそ。 『BOUNS PLUS』を使って得点を伸ばしましょう。

# brain4Description
source: It is possible to extend the time a lot. Let's aim to ranking by selectively using skills
ja: 時間を沢山伸ばすことができる人間の脳みそ。 スキルを使い分けてランキング上位を目指しましょう

# brain5Description
source: It is possible to earn a lot EXP. Tap to train your reflexes!
ja: 沢山経験値を稼ぐことができる最上級の脳みそ。 反射神経も鍛えたい人はタップ!!

# brain2LevelUpComment
source: You got Brain2!! 'TIME PLUS' can be userd for now.
ja: Brain2にレベルアップ!! 「TIME PLUS」 が使えるようになりました

# brain3LevelUpComment
source: You got Brain3!! 'TIME PLUS' can be userd for now.
ja: Brain3にレベルアップ!! 「TIME PLUS+」 が使えるようになりました

# brain4LevelUpComment
source: You got Brain4!! 'TIME PLUS' can be userd for now.
ja: Brain4にレベルアップ!! 「BONUS PLUS」 が使えるようになりました

# brain5LevelUpComment
source: You got Brain5!! 'TIME PLUS' can be userd for now.
ja: Brain5にレベルアップ!! 「EXP PLUS」 が使えるようになりました

# brainOpenCondition
source: Require "%@"
ja: 『%@』獲得で開放

# brainOpenCondition1
source: Require "%@"
ja: 『%@』獲得済み

# brainOpenCondition2
source: Require %d Level
ja: LEVEL%d 以上

# brainOpenCondition3
source: "%@" Require %dpt
ja: %@で%dpt以上獲得

# skillHelpTitle
source: About Skills
ja: スキルの使い方

# skillHelpDescription
source: * TIME PLUS: Time limit will be extended by five seconds * BONUS PLUS: Continuous score bonus is usually 3 times the upper limit will rise up to five times * TIME PLUS +: Time limit will be extended 10 seconds * EXP PLUS: You will receive twice the normal EXP Using the skills you consume ENERGY. ENERGY will recover after a few minutes.The skills can be used more than at the same time if ENERGY is enough.ENEGY is incremented by 1 each time rise 5LEVEL. Be a lot to raise the level to use multiple skills is the secret of the score up.
ja: * TIME PLUS: 制限時間が5秒延長されます * BONUS PLUS: 連続得点ボーナスが通常３倍のところ、５倍まで上限があがります * TIME PLUS+: 制限時間が10秒延長されます * EXP PLUS: 経験値が通常の２倍もらえます スキルを使うとENERGYを消費します。ENERGYは時間がたつと回復します。またスキルはENERGYが十分にあれば複数同時に使用可能です。ENEGYは5LEVELあがる毎に1ずつ増えていきます。 たくさんレベルをあげて複数のスキルを使うことがスコアアップの秘訣です。

# brain1Help
source: 1.A symbol will appear on a card. Remember the symbol. 2.Compare each new symbol to the previous symbol by your memory. 3.Tap the YES or NO botton to in indicate whether they match. ※Right and left swipe are also avalable to answer
ja: 1.図形の描かれたカードを覚えます 2.記憶を頼りに新しく現れたカードと前回出てきたカードを比較してください 3.もし同じなら画面したのTRUEボタンを、異なっていたらFALSEボタンをおしてください ※右スワイプはTRUE、左スワイプはFALSEに対応しています

# brain2Help
source: 1.A symbol will appear on a card. Remember the word. 2.Compare the color of new card to the word to previous card by your memory. 3.Tap the YES or NO botton to in indicate whether they match. ※Right and left swipe are also avalable to answer
ja: 1.カードに書かれている文字を覚えます 2.記憶を頼りに新しく現れたカードの"色"と前回出てきたカードの"文字"を比較してください 3.もし同じなら画面したのTRUEボタンを、異なっていたらFALSEボタンをおしてください ※右スワイプはTRUE、左スワイプはFALSEに対応しています

# brain3Help
source: 1.A symbol will appear on a card. Remember the answer of calculation. 2.Compare the new answer to the previous answer by your memory. 3.Tap the YES botton if the new answer was greater than or equal the previous one. ※Right and left swipe are also avalable to answer
ja: 1.カードに書かれた計算の答えを覚えます 2.記憶を頼りに新しく現れたカードの答えと前回出てきたカードの答えを比較してください 3.もし前回のカードの答えより大きい数字か同じ答えならTRUEボタンを、小さい数字ならFALSEボタンをおしてください ※右スワイプはTRUE、左スワイプはFALSEに対応しています

# brain1SubHelp1
source: Remember the symbol.
ja: 図形を覚えてください

# brain1SubHelp2
source: Does this symbol match the previous symbol?
ja: 直前の図形と同じですか？

# brain2SubHelp1
source: Remember the word.
ja: 文字を覚えてください

# brain2SubHelp2
source: Does this color match the previous word?
ja: 直前の文字と同じ色ですか？

# brain3SubHelp1
source: Remember the answer of calculation.
ja: 計算の答えを覚えてください

# brain3SubHelp2
source: Is this answer greater than or equal the previous one?
ja: 直前の答えより大きいか等しいですか？
